# Тестовое задание на позицию Flutter-разработчика

Это тестовое задание на вакансию ведущего Flutter разработчика в компанию One Clue. У вас должен быть практический опыт разработки приложений. В этой задаче я ожидаю умение погружаться в существующий проект, реализовывать новую логику в существующем приложения и формулировать свои мыли и решения в текстовом виде.
Для разработки обязательно иметь установленный эмулятор iOS либо реальное устройство.

## Задача
Необходимо добавить анимацию на игровое поле. Анимация должна отображаться до того момента как слово угадают.
[Screen как должно выглядеть](https://github.com/imakarov/olympian-flutter-test/blob/master/test-flutter.png)

## Что сделать:
1. Развернуть приложение на локальном окружении, запустить на ios в эмуляторе или реальном устройстве. После установке при нажатии на кнопку Play вы должны оказаться на экране с 3мя дощечками.

2. Добавить lottie анимацию на экран как показано на изобажении выше (см. Задача). Данная анимация должна появляться только на первом уровне и только на левой верхней дощечке. После того как пользователь отагадает первое слово ("камень", слово может меняться) анимация отображаться не должна.

3. Обосновать свое решение в текстовом виде, положительные и отрицательные моменты реализации на ваш взгляд. Закоммитить в корневой Readme.


## Дополнительное задание (опционально):
Сформулиромать в текстовом виде 3 предложения по рефакторингу чтобы вы хотели изменить в приложении, и обоснование почему считаете что это необходимо сделать. Закоммитить в Readme.

## Как выполнять?
1. Вы можете форкнуть этот репозиторий или клонировать к себе его код
2. После выполнения задания отправляйте ссылку на ваш репозиторий в телеграм [@makarovilya](https://t.me/makarovilya) 

## Ссылки:
1. [Lottie Animation](https://raw.githubusercontent.com/imakarov/olympian-flutter-test/master/Animation.json)
2. [Preview Lottie Animation](https://app.lottiefiles.com/preview)
3. [GitHub](https://github.com/imakarov/olympian_flutter_test)


# Мнение на счет тестового задания
1. Изначально пытался анимацию добавить в WordItem виджет, но нижний виджет перекрывал анимацию, IndexedStack не помог выйти из ситуаций, поэтому перенес его на parent класс - AreaScreen. Здесь я добавил отдельный виджет в Stack, и позицию скалькулировал с минимальной высотой данного контейнера, который дан в minHeight констрейнте главного контейнера. После этого, я занимался с логикой показа данной анимаций, нужно было взять самое первое слово и мониторить его state, для того, чтобы понять, успешно ли угадано данное слово, а также через GameViewModel взял текущий level, чтобы отображать только на первом уровне.
2. Единственная сложность возникла в покраске анимаций, программно удавалось только изменить stroke color у анимаций, любые возможности залить его белым цветом были неуспешными. Это мне удалось только через LottieEditor, в первом слое, первой группы фигуры, я добавил fillColor параметер, который залил его белым цветом. 
3. Также на анимацию добавил IgnorePointer, иначе у нижнего WordItem виджета, GestureDetector не воспринимал касание. 


# Опицональное задание
1. Первым делом хотелось бы внедрить линтеры, чтобы убрать все ошибки аналайзера
2. Сделать folder менеджмент, разбить на features и core, в кору отправить config, utils, а также widgets папку, только с теми виджетами, которые используются во многих местах (типа button, dialog виджеты). В папке features, добавить game, menu, onboarding и levels папки, внутрь них отправить все ui касательно каждой страницы
3. Вместо Provider использовать Cubit, разделить GameViewModel на несколько кюбитов. Например: GameCubit - в нем была бы вся логика игры со словами; HintsCubit - она управляла бы со всеми монетами и покупками; AdsCubit управлял бы рекламой; LeafCubit - листьями. Убрать всю навигацию и showDialog из GameViewModel и перенести на виджеты модели
4. Добавить в каждую feature по виджет модели, который будет сохранять все переменные и контроллеры, который и будет обрабатывать показ Dialog и навигацию
